係喇，朗克
估唔估到邊個女仔話你望落去好正
話你非常之性感，好想同你親熱噉話𡁜？
有啲難估喎
因為奧卡、卡尼同莎斯塔三個都同我做過
有冇講錯喎？
不過我就估係莎斯塔啦
因為佢鍾意喺沙灘度燒煙肉㗎
我都係啊
阿森先生，我同我老公決定要搬走喇
準備去佛羅里達州等死呀？
係啊，噉𠸏，我要埋咗間屋
想你都可以幫幫手啊，你呢
喺窗前面行嚟行去嗰陣，唔該
着返條褲好冇啊？
唔好
仲有
你哋可唔可以執返走前
嗰幾年萬聖節啲南瓜燈啊？
唔得，同埋唔該，冚返好個垃圾桶啦
引晒啲動物嚟喇
喂…走啊
衰佬，係啊，講緊你啊，你好快啲走啊
走啊
噉𠸏？
咩嚟㗎？
金屬衣架？
過咗期嘅藥，仲有嚿報紙𠻹？
好啦，河馬，冷靜啲
靜靜雞嗱…噉搬啲嘢入屋噉就得㗎喇
河馬，你咁唔聽話㗎
呢啲藥都唔啱你食㗎，咩唧？
老婆，噉或者我吸收得唔夠…
刺激素呢？
畀返我啦，大家好嘛？
係咪食粟米片食到滯
會唔會寧願食老鼠，都唔想食漢堡包呢？
如果係噉，就快啲嚟荷蘭油炸快餐
任食海鮮啦
你想唔想要多杯冰茶噉啊？
好啊
仲唔快啲嚟荷蘭油炸快餐？
收到，船長，老婆
我哋今晚去呢間餐廳咯
但係我好似對海鮮敏感㗎喎
上次我食咗隻蝦，個喉嚨就塞住咗喇
仲要全身抽搐𠻹啊
蝦…
其實，我真係唔係好知點講㗎
不如上手開價幾多，我哋就畀幾多囖
冇問題吖
咩聲嚟㗎？
仲揾你唔到？
過嚟我呢度啦吓
唔買喇
我哋係唔應該嚟呢度㗎，你牛底呀？
噉咪走囖
佢哋實係收埋咗個仔喺呢一度啊
巴特，佢哋根本就冇生仔
睇唔睇到嗰隻物啊？
係佢唯一嘅朋友啊
你好啊，麗莎
呢度咁黑你都睇唔到嘢㗎啦畀對眼我啦
班迪，噉樣唔好笑啦
仲有人話有一隻怪物住喺…
呢度
你係咪…
我朋友？
喂，細路，醒下吖，你係邊個？
我係你新鄰居，我叫羅拉，冇事吖嘛？
佢好靚啊
講嘢要正常啲，我撞親個屎忽啊
搞錯啊
又試係噉喇，我媽咪喺屋入面啊
阿森太太，請入去吖
你同大人講嘢啊，真係好有禮貌啊
因為我屋企人教得我好嚴㗎，咁好啊
最後呢張係摩爾酒吧嘅優惠券
呢啲都係我哋歡迎你哋
搬嚟春田市嘅小小心意啊
多謝晒，你哋真係好熱情啊
其實我本來有啲驚搬嚟春田市㗎
尤其是係《時代週刊》封面話呢度係
美國嘅最衰城市
嗰個封面有我哋間屋㗎
睇下先吓
呢個係畀你間屋嘅男主人…
嗯，噉我諗呢
都係你
等我解釋下啦
我同我前夫喺兩年前離咗婚
啱啱結婚嗰陣幾開心嘅
但係佢之後淨係掛住做嘢…同做嘢
明唔明啊？
想調查我㗎
我㗎，唔使扮可憐喇
等我考下你吖，邊個字母淨係識得打交？
係C達
醒喎，噉你識唔識整蠱其他人啊？
拉鋸
噉呀？
喂，不如你都擺隻手指入我隻耳仔度啦
唔係幾好𠸏，費事你男朋友妒忌啦
你竟然…
佢竟然夠膽玩我哋？
我哋走啦
係喇，講到邊啊？
吖，係喇，我幫你睇帳吖
嘩，犀利啊，你第時好有錢喎
真係？
你間豪宅喺度
隔籬係網球場
仲有個泳池𠻹，遲啲見啦，巴特
我以後都唔會再洗呢隻手啊
爹哋，幫我口叫巴特佢洗手啦，噉嘅
麗莎
我已經控制唔到佢喇，係佢控制緊我啊
你哋兩個百厭先靜啲啊，你好
請問你可唔可以幫手湊我
兩個可愛嘅仔女啊？
唔好意思，我唔係艾碧，我係佢妹妹嚟
佢而家要我照顧
唔好啊，巴特，擺返低佢，擺返低
巴特
巴特，擺返低
冇得去任食海鮮喇
噉我呢條鬆身褲出嚟為咩喎？
為咩喎？
羅拉可能肯幫手呢
我明喇，巴特，姐姐喺度陪你
等我氹你瞓覺啦
靜啲
或者我應該去洗手喇
羅拉返到嚟，我會叫佢去你度幫手㗎喇
凱茜
我明明記得有啲嘢
我仲有啲嘢想同你傾一下㗎喎
我離咗婚，係呢樣啦
真係好彩你自己記得，唔係實好尷尬啫
我知你諗緊咩𠸏，答案係好啊
我都想你可以介紹你嘅朋友同我去食餐飯
話晒我一樣有一般人…
正常嘅需要
我明你係咩意思
問多次先，我哋唔係講緊嘢食吖嘛
我唔係，係囖，我都唔係
我哋講緊城，係咪？
係啊，你噉講就清楚晒喇
巴特，你喺度沖緊涼呀？
冇錯係啊
如果你可以出返去畀返啲私隱我就好喇
你沖涼應該同
一陣間羅拉過嚟冇關係㗎嗬？
喂，有時人就係想
衝下涼等自己白話啲㗎啦
吓，羅拉
點解你會喺度𠸏？
係喇
今晚你哋想食乜嘢啊？
我冇所謂，你問嗰邊嗰個啦
你哋話事啦
你不如執咗間餐廳佢啦
你出小攰聲當幫忙啦
我阿爸喺第二度做嘢嗰陣
成日都食呢個
先攞起一嚿肉然後點落個醬度食
嘩，真係幾好食喎
唔好意思啊，太太
餐牌嘅嘢全部都有魚
係噉啲麪包呢，都有魚喺入便嘎？
係啊，好彩我帶咗啲糖嚟食啫
真係識揀啊，噉…
先生你呢？
任食海鮮…
好啊，噉麻煩你帶埋呢隻碟去吖
唔該，唔好成盤拎走喎，先生
嚟喇，巴特，我教得識馬基佢跳华尔滋
食教得識你㗎
試下先啦
擺對手喺我pat pat先
好吖
露太弟
佢食晒我哋啲蝦，仲食埋兩隻膠囊蝦啊
佢唔係人
佢係部人肉食物焚化爐
先生啊，我哋要閂門喇，再講啦
石井爺，我已經警告咗你喇，你唔聽咋
你哋明明話可以任食㗎喎
我要告間餐廳
噢，咪喇，唔好，但係為咗我啊
對唔住，馬格，但係我一定要噉做啊
我就好似嗰個…
呢，西班牙嗰個人
打冧咗架風車嘅呢？
堂吉柯德？
唔係嗰個人啊，我講嗰個叫武士英魂
堂吉柯德囖，唔係
我咪就係講緊個角色名囖
堂吉柯德吖嘛，好，我查下先
點啊？
係咪啊？
是但啦
好弊喇，個大法官好快會嚟喇
出大技啦…
唔得啊，係噉，即刻撳掣轉場啦，噉啦
太弊喇，我哋去咗德州啊
如果我可以快啲撳多幾次個掣
實會過到關㗎
巴特，我要走喇，遲啲見啦
我喺度諗緊你係咪鍾意嗰個女仔啊
你點知㗎？
裝喺我舖頭啲鏡同埋攝錄機唔只係
用嚟睇下邊個想殺我咁簡單㗎
又唔食海鮮喎
阿參先生
自從控股過一套叫《不會
完的故事》嘅戲之後
呢單係我接觸過最過份嘅誤導性宣傳啊
噉你覺得我夠得入？
河馬，我好少會叫一個人做英雄㗎
但係你將會係美國史上最偉大嘅英雄
我嚟探我爺爺㗎，我喺度啊，孫仔
你都唔係我爺爺
嚟啦，畀次機會我啦
喂，你爺爺做唔做到先？
嘿，哈，嗬，嘿，哈，嗬，嘿，哈，嗬
巴特
你記得我今日生日呀？
梗係記得啦，張巴士時間表送畀你
啱啱好袋到入袋喎
爺爺，我想問下你啊
你有冇鍾意大過你嘅女人啊？
我鍾意過世界最老嘅女人𠻹啦
佢嗰陣成百二歲
呢張係佢幫尤比布萊克攝生嘅相嚟嘅
發生咩事啊？
佢後來淨係掛住破嗰個健力士世界紀錄
就突然間冇晒啲時間嚟陪我
為咗佢，我連15磅嘅蜜蜂梳都戴過
都打動唔到佢啊
老竇，我想問你關於女人嘅嘢啊
你睇唔到我揾緊…
有咩文化節目咩？
全部都係魔術特㗎喎河馬
個仔而家乜都好好奇啊
你做人老竇好應該認真啲噉
同佢深入噉解釋下啊
你明啦，馬騮
我細個嗰陣都係自己摸索㗎啦
你肯定應該噉？
管理員…
嗰兩隻馬騮喺度打交啊
佢哋交配緊啊
或者你啱，噉麻煩你行開少少
因為呢個係我同個仔嘅珍貴時刻嚟啊
阿仔，女人係非常之似…
似一個雪櫃身高有六尺
重300磅
識得整冰同…
哦，等陣先，女人其實更加似啤酒啊
又香啦
又靚啦
不過你要過到阿媽嗰關先飲到一罐
但係一半又唔夠喎，所以要再飲多半
你睇下
我有咁多女人，你求其揀一個返去玩
噉樣咪得囖
最多我咪唔收你錢喇
佢點先會留意到我呢？
我哋樹屋見到巴特
記得自己嚟
多謝你嚟啊，揾我做咩啊？
我太開心喇，一定要揾個人話佢知啊
我有男朋友喇
呢個你唔要㗎啦
有男朋友？
我諗你會好鍾意佢㗎，佢叫占卜啊
嗰個占卜？
哦，你喺個廁隔成廿分鐘喇喎
冇咩事吖嘛？
哦，冇事啊，史傑娜校長
噉好啦，我繼續喺度等喇
你點會鍾意嗰條友㗎？
唔知啊，可能係因為佢夠曳囖
你知唔知市長間屋後面有條屍啊？
占卜殺咗人？
唔係
強枝樹枝玩佢吒嘛
喂，羅拉，夠鐘喇，落嚟啦，就係佢喇
巴特
嗰條有乜水嚟㗎吓？
冇嘢啊，係個細路啫…
咪睇下邊個先係細路囖，巴達
格格豬喇，我鋪返好你張被被喇
老竇，如果有個你覺得佢好特別嘅女仔
但係佢鍾意埋啲垃圾，噉你會點做啊？
我娶佢囖
好心喇，老公
我啱啱食完蛋啊，爹哋
我預祝你打贏場官司，多謝
有你支持乜都夠喇
好喇，你哋要上牀瞓覺喇
占卜就到㗎喇，你鍾意佢啲咩唧？
佢係個有型
但係唔肯守規矩嘅𡃁仔吒嘛
喺月黑風高之夜
一個唔係人類嘅大食怪
入咗嚟我哋間餐廳度搞搞震
我就同我助手講
點都要打低呢隻怪獸啊，麥卡斯特船長
其實你係咪…
根本唔係個真嘅船長啊？
係
法官閣下，我想話畀在座各位知
阿沁先生嗰日究竟食咗幾多蝦
你哋可以拎入嚟喇
呢度18000封信全部
都係寫畀聖誕老人嘅
去錯地方喇
春田市市民高聖誕老人個檔案喺隔籬
阿參太太，你老公係咪曾經試過
喺冇其他嘢可以食嘅情況底下
食咗一袋十磅嘅麪粉啊？
係啊
但係嗰次係…
大家聽唔到啦
係咪有人嗌咗薄餅啊？
係我㗎
阿參太太
你同你老公畀人趕走咗之後
你哋又做咗啲乜嘢呢？
之後
我哋咪直接返屋企囖，阿參太太
你酸咗細㗎
我哋遊車河遊到凌晨三點
周圍揾睇下有冇第二間飲食海鮮嘅餐廳啊
噉當你哋揾唔到之後…
我哋去咗釣魚啊
噉樣，你哋話呢個男人仲係咪…
飲食都飽晒呢？
唔係，我都係噉樣做啊
好嘛？
冇呃你㗎
嚟啦，莫吉，畀人睇下你個靚樣啦
我哋最新嘅吉祥物
大胃王食量無底心願
買嚟睇表演，仲可以任食𠻹
好得人驚啊，其實呢隻係咪猩猩嚟㗎？
嘿，BB，件衫搞到我好痕啊
介唔介意我除咗佢啊？
噉…
好啦
我一定要做啲嘢
張飛寫住，喺摩爾酒吧換免費啤酒
乜呢間唔係摩爾酒吧咩吓？
唔係，呢度係…
保怡酒吧畀我杯啤酒我
點解我會應承畀人新禮物㗎？
真係攞嚟衰啊
好啦，你等一陣啦
畀我叫韞人醫入
喂，我要韞人醫入啊，有冇啊吓？
我話我要揾人醫藥啊，點解冇人應我㗎？
可能係你太挑剔啩
你又唔係你死㗎
你畀我揾到你出嚟啊
唔係我實拗畀你對腳再挖你
啲心肝脾肺腎出嚟餵狗啊
我個名叫做占卜
我就住喺常青道一零九四號啊
你死梗喇，細路
係你自己講出嚟㗎咋，冇得彈啊
真係補都未老
巴尼，唔好乞我出去就偷啤酒飲啊
喂，你而家究竟當我係咩人啊？
有人倒瀉咗啲啤酒落個煙灰缸度
等我睇下地圖先
常青棟喺邊呢？
喺嗰邊，我揾到喇
點算好啊？
連條褲都搞到我好痕啊
聽住
邊個叫占卜啊？
我係啊，噉你今次真係死期到喇
死𡃁仔，唔好啊，先生，唔好殺我啊
弊喇
我識得佢嘎？
其實我唔係想殺你，我想解下你啫
算數啦
弊喇，我要返去睇住巴黎啊
大鑊，我就嚟死咯
死？
唔係啊
正一死人許願精啊
占卜，我諗我哋兩個都係唔好再見喇
你同我諗嘅你有啲唔一樣啊
我想攞返件衫啊
對唔住啊，係我睇錯咗佢
都係嗰句啦
一個揸住刀嘅癲佬會幫到你啊講真吖
如果你大到會生鬍鬚喺塊面度嘅話
我實會即刻同你出街㗎
唔該，我想揾歐痕小姐
個名叫…
幫我勾
幫我勾勾痕，等陣啊，幫我勾勾痕
幫我勾勾痕
你哋唔好掛住飲啊，聽我講先啦
勾…